Дипломный проект: реальный кейс компании «Ростелеком Информационные Технологии» 

Ссылка на Google-таблицу с тест-кейсами: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1hlWS2tHqBTwCo32boNx28whpsDtGZDzxsrOCtZpiAWE/edit?usp=sharing 
В документе: 
1 лист: Тестирование требований заказчика. Найдены ошибки. 
2 лист: Тест-кейсы. Проанализировано 23 кейса с описанием шагов и ожидаемых результатов. Найдены баги.
3 лист. Баг-репорты. Составлен отчет с описанием названия, шагов воспроизведения, ожидаемый результат, фактический результат. Приложены скриншоты ошибок. При создании тест-кейсов использованы техники:
    а)позитивного тестирования (ввод валидных данных для проверки работы системы в нормальных условиях);
    б)негативного тестирования (проверка невозможности доступа в личный кабинет при вводе некорректных данных (ввод несуществующих/пустых полей «email», «пароль» и т.п.), проверка наличия оповещения об ошибке доступа (с указанием, где ошибка));
    в)техника предугадывания ошибок (проверка наиболее вероятных типов дефектов, допускаемых при разработке);
    г)проверка граничных значений (проверка значений на границе допустимого диапазона входных данных (ввод > 30 символов в полях «Имя», «Фамилия» и т.п.), которые могут привести к изменению поведения программы). Проведено тестирование требований к системе (выявлены орфографические ошибки, логические ошибки).

В каталоге /pages располагаются файлы:

base_page.py - описание класса BasePage - страница сайта 
auth_page.py - описание класса AuthPage, наследующего BasePage - страница авторизации 
locators.py - описание класса AuthLocators - используемые локаторы на странице авторизации 
settings.py - данные об эл.почте, телефоне, пароле и другие, которые используются для тестов

В каталоге /tests располагаются файлы с тестами:

test_auth_page_elements.py - проверки наличия на странице авторизации всех описанных в требованиях элементов test_positive_auth.py - реализация позитивных тест-кейсов авторизации пользователя в ЛК Ростелеком test_negative_auth.py - реализация негативных тест-кейсов авторизации пользователя в ЛК Ростелеком

В корне

conftest.py - фикстура с веб-драйвером и пост-обработкой ошибки 
requirements.txt - файл с требуемыми для проекта библиотеками (pytest, pytest-selenium, selenuim) 
